ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี ประเภท 5 เทคโนโลยี
ตอนที่ 352 สำหรับวันอังคารที่ 17
ของวันพุธที่ 2014 ดังนั้นดี ที่มีคุณที่นี่ของฉัน
ชื่อคือ robbie ferguson nine hillary run
คนที่คุณรักมีปัญหา
ได้ยินเพราะเราต้องการ ช่วยคืนนี้
เกี่ยวกับ ทีวีเทคโนโลยี ประเภท 5 เรา
กำลังจะ ดู Beltone
แรกมันค่อนข้างเป็นไปได้ของโลก
เครื่องช่วยฟังที่ทันสมัยที่สุดและเรา
อยากจะ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ทำให้เกิดขึ้น
พิเศษ ดังนั้น เราจึงต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า
ที่จะชนะได้รับรางวัลคู่ของ Beltone แรก
เครื่องช่วยฟังมูลค่าประมาณ เจ็ดพัน
ดอลลาร์ที่เราต้องการจะแสดงให้ คุณ เห็น ว่ามีอะไรบ้าง
ต่างกันเกี่ยวกับ Bell tone และเรามี a
แขกรับเชิญพิเศษมากที่จะช่วยให้เรามีที่
คืนนี้ทุกอย่างเกิดขึ้นที่นี่
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีที่เรา มี
มีหลาย สิ่งที่กำลังจะมาถึงห้องแถลงข่าว
รัฐบาลสหราชอาณาจักรสามารถสอดแนมในตัวของมัน
ประชาชนใช้ Facebook Google และ
ทุกอย่างอื่นเนื่องจากเป็นเจ้าภาพ
ต่างประเทศเพิ่มเติมหมวก ว่า
ตีกลับไมโครเวฟจากสมองของคุณได้
ตรวจสอบว่ามีเลือดออกหรือไม่
หรือลิ่มเลือดอุดตัน ภายในรัฐบาลสหรัฐฯ
ได้ลบข้อ จำกัด ที่จะอนุญาตให้ใช้
การใช้ดาวเทียมรายละเอียดสูง
ภาพที่น่าสนใจเสมอ
สิทธิทั้งหมดที่ ฉันถูกฟุ้งซ่านโดย
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมาย
เกิดขึ้น ที่นี่เพื่อฉันขอโทษด้วย
และสุดท้ายประตูอัตโนมัติของ Star Trek
ได้รับการพัฒนาในชีวิตจริงติด
รอบเรื่องราวเหล่านี้จะเกิดขึ้นในภายหลัง
ในรายการของเรานี่คือหมวด 5
technology TV นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีก้อง
บ่อน้ำคริสตศักราช
และเจ้าบ้านของคุณราวีเฟอร์กูสัน
แนะนำ Beltone a
ปฏิวัติ เครื่องช่วยฟัง ใหม่ ขนาดเล็ก
คุณแทบไม่เห็นมันทำให้ คุณสบายใจ
แทบจะไม่รู้สึกว่ามันเป็นครั้งแรก
เคยคุณสามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
โดยตรงจาก iPhone ของคุณ รับ
โทรศัพท์ฟังเพลงและใช้โทรศัพท์ของคุณ
เครื่องช่วยฟังเช่นหูฟังไร้สาย
ได้ยินทุกสิ่งทุกอย่างที่สำคัญลอง Beltone
แรกทดลองใช้ฟรีโทรหนึ่งแปด
ร้อยเสียงกระดิ่งตอนนี้ เป็นหมวดหมู่
ห้า TV เทคโนโลยี heah ชื่อของฉันคือ
Robbie Ferguson และฉัน Hillary Rumble
หมวดห้า จุดทีวีเป็นจำนวน
tech ดิสเพลย์ถ้า เป็นดาดฟ้าของมัน
ที่นี่คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่แมวห้า
TV / tpn และ ต่างประเทศ
สมาคมผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ต
cat5 ทีวี / ฉันฉันจะ Hillary พูดถึง
เครือข่าย podc ​​ast เทคโนโลยีฉันเป็น
ได้รับเกียรติให้เป็นแขกรับเชิญในข่าว geek
กลางสัปดาห์ที่ผ่านมานี้ดังนั้นวันพฤหัสบดี
ไปที่ Geek Central.com
และตรวจสอบตอนที่ 9 55 ถ้าคุณ
ได้ยินจากหมวด 5 ผ่านทางนั้น
ออกอากาศยินดีต้อนรับสู่รายการและ
แน่นอนทุกคนที่ ใหม่ที่นี่ก็
ดี มาก ที่มีคุณที่นี่ แต่ที่
เป็นจำนวนมาก สนุก geek ข่าวสงบกลาง
และตอนที่ 9 55 เป็นที่ที่ ฉันอยู่
เจ้าบ้านเย็นมากอยากเตือน คุณว่า
ดีเว็บไซต์มือถือของเราขึ้นและ
ทำงานที่ m dot cat ห้าจุดทีวีเหล่านั้น
ของคุณ ที่ประจำเว็บไซต์ที่คุณรู้จัก
ว่ามีรุ่น สำหรับ betta
ตอนนี้เข้าถึงได้จากมือถือของคุณ
อุปกรณ์และที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
เพราะมีบาง effectors บุญ
มันออกแบบมาให้ทำงานได้เร็วจริงๆ
สำหรับคุณและมีตอนทั้งหมดของ
หมวด 5 TV ทางของเรากลับสู่ฤดูกาลที่ 1
น่ากลัวนี่คือหมวด 5 ทีวีและ
คืนนี้เรามีเอกลักษณ์มาก และ
ผลิตภัณฑ์พิเศษเพื่อแสดงให้คุณเห็น
และฮิลลารีคุณฉันเข้าใจจะไป
ที่จะทำ บางลงนามสำหรับเราเพราะเราทำ
มีผู้ชมบางคนที่ กำลังปรับแต่งอยู่
คืนนี้ที่อาจจะไม่สามารถที่จะได้ยิน
คำที่จะพูดแน่นอนฉันทำของฉัน
ดีที่สุดและหวังว่าคุณจะสามารถ อ่านได้
ริมฝีปากของฉัน
ฮิลลารีจะพยายามช่วย ด้วย
เช่นกัน Frank scoopski กำลังเข้าร่วมกับเรา
จาก Beltone Canada พวกเขาตั้งอยู่ที่
belltown สงบและแฟรงค์เพียงรวดเร็ว
แนะนำมันเป็นโอ้และก็ขอ
เพียงให้ แน่ใจว่าเรามีหลายอย่างที่เรามี
เรามี พวกเขาบนหน้าจอมี Frank เฮ้
ยินดี ที่มีคุณ ที่นี่ขอบคุณที่เข้าร่วม
เราและขอบคุณที่ มีฉันที่นี่แฟรงก์
คุณฉันจะรักมันถ้าคุณต้องการ
แนะนำตัวเองและ Beltone เพียง
ขวาปิดค้างคาวแน่ใจว่าชื่อของฉันคือแฟรงก์
scoopski ฉันเป็นผู้จัดการทั่วไปของ
Beltone Canada beltone เป็นที่รู้จักทั่วโลก
ผู้ผลิตเครื่องช่วยฟัง
ความเป็นจริงใน ปี หน้า เราจะเฉลิมฉลองของเรา
ครบรอบ 75 ปีของการช่วยเหลือ ผู้คนทั้งหมด
ข้ามประเทศแคนาดา ไปทั่ว สหรัฐอเมริกา
โลกที่เราได้ยินดีกว่าเราแจกจ่าย
ผลิตภัณฑ์ทั่วโลกและเราอยู่ใน
แถวหน้าของเทคโนโลยีเครื่องช่วยฟังและ
ให้คุณทราบว่า ประชากรที่กำลังเติบโต
และคุณรู้ว่าการเพิ่มขึ้นของคุณ
รู้ Boomer ตอนนี้กลายเป็นอาวุโส
ประชาชนอย่างแน่นอนนี้เป็น ผลิตภัณฑ์
ที่คุณรู้ว่าเหมาะกับหรือเหมาะกับ a
ต้องการที่จะออกมีวันนี้เย็นจริงๆ
สิ่งที่แตกต่างกันเกี่ยวกับเสียงกระดิ่ง
ผลิตภัณฑ์และสิ่งที่ ทำให้เป็นเอกลักษณ์ใน
ตลาด ฉันอยากจะรู้ว่าอะไร
เป็นที่ทำให้ Beltone เลือก
ล้าน คนดีฉันคิดว่า
หมายเลขหนึ่งฉันหมายความว่าคุณรู้ที่ จะอยู่รอบ
เป็นเวลา 75 ปีที่เห็นได้ชัดว่าคุณต้องเป็น
คุณรู้ว่าอยู่แถวหน้าของ เทคโนโลยี
เรา ภูมิใจมาก กับระบบไร้สาย
เทคโนโลยีที่เรานำเสนอจริง
ใกล้สี่ปีที่ผ่านมาที่ใช้ a
2.4 ความถี่คลื่นความถี่ gigahertz เมื่อเร็ว ๆ นี้
กลับมาในเดือนกุมภาพันธ์ในความร่วมมือกับ
แอปเปิ้ลเราก็สามารถที่ จะนำออกมาได้มาก
เครื่องแรกที่เป็น แม่บ้านสำหรับ
เครื่องได้ยินของ iphone จึงใช้งานได้
2.4 gigahertz MLG ของเราพร้อมกับสีฟ้า
ด้วย สมาร์ทบลูทู ธ สี่จุด -oh
เทคโนโลยีโดยทั่วไปจะมีการพิจารณาคดี
เครื่องมือที่จะติดต่อโดยตรง
กับ iphone และ ipod และ ipod และ
ipod touch ipad ipad mini ของจริง
แอพพลิเคชันไม่มีที่สิ้นสุดจริงๆ
ได้ยินเทคโนโลยีในระดับต่อไป
ตอนนี้ ฉันอยากคุยกับคุณนิดหน่อย
เกี่ยวกับบาง
ด้านเทคนิคที่เราจะถือ
ปิดที่ว่าเพราะฮิลลารีเข้าใจ
มากขึ้นเกี่ยวกับความต้องการของ
บุคคลที่มีการสูญเสียการได้ยินและอื่น ๆ
ฮิลลารีฉันจะปล่อยให้คุณเข้ายึดครอง
การสัมภาษณ์และเพียงแค่มีน้อย
แชทกับ แฟรงก์เพื่อให้แน่ใจว่าหนูฉันเป็น เพียง
อยากรู้ เกี่ยวกับการออกแบบของคุณและสิ่งที่ทำให้
มันแตกต่างจาก บริษัท อื่น ๆ
และบางทีสิ่งที่ไม่ซ้ำกันและอย่างไร
ที่ เป็นประโยชน์ สำหรับวัยที่แตกต่างกัน I
รู้เด็กบางครั้ง เครื่องช่วยฟังของพวกเขา
คุณมักจะล้มลง
อะไรที่ ทำให้เครื่องช่วยฟังของคุณ
ฉันคิดว่าดีกว่า บริษัท อื่น ๆ
หมายเลขที่คุณรู้จักผลิตภัณฑ์ของเรา
ใช้แพลตฟอร์มไร้สายที่เรา
มี แพลตฟอร์มอย่างน้อย 2.4 gigahertz
เรารู้ ว่านั่นคือเทคโนโลยีที่กำลังจะเกิดขึ้น
อนาคตในแง่ของการเป็นอยู่
สามารถใช้งานได้กับที่แตกต่างกัน
อุปกรณ์สื่อสารฉันจะพูด
วันนี้คุณ รู้ว่าเราเพิ่งได้ยิน
ผู้ผลิตที่แนะนำ a
เทคโนโลยีที่คล้ายกัน แต่นั่นคือ
แค่ปีนี้ผมหมายถึงเราจะกลับไปที่ปีพ. ศ
ใช้เทคโนโลยีนี้เพื่อให้ เรา
แน่นอน มีการเริ่มต้นหัวใหญ่กว่าของเรา
แข่งขันกับผู้ใช้ที่ใช้
สินค้าแน่นอนคุณรู้ว่าพวกเขาชอบ
คุณรู้จักการใช้งานเช่น
กับมาร์ทโฟน แต่ในตอนท้ายของ
วันที่ยังคง ค้างอยู่
เครื่องช่วยฟังเป็นอย่างมาก
เข็มขัดเสียงธรรมชาติที่ Belton เรา
สวยภูมิใจ กับอัลกอริทึมที่เรา
ใช้โปรแกรมเครื่องช่วยฟัง
ขึ้นอยู่กับบุคคลสูญเสียการได้ยิน
ที่สร้างเสียงธรรมชาติมาก
ประสบการณ์สำหรับพวกเขา แต่เราจะเข้ามา
พิจารณาเรื่องอื่น ๆ อีกมากมาย
รู้เรื่องการได้ยินเพราะได้ยิน
เป็นจริงมันเปลี่ยนแปลงมาก มันไม่ได้
จริงๆ เช่นเดียวกับการมองหา บางสิ่งบางอย่าง
ได้ยินมา จากคุณได้
มุมที่ต่างกันไม่ว่าจะเป็นคุณ
รู้ว่าคุณอยู่ ในร้านอาหารที่วุ่นวายหรือคุณ
ต้องการ ฟังเพลงหรือต้องการ
ทำสิ่งที่แตกต่างกันอย่างแน่นอนที่เรามี
เทคโนโลยีที่ สร้างขึ้นเพื่อที่อยู่เหล่านั้น
สภาพแวดล้อมการฟังที่แตกต่างกันและ
สถานการณ์ที่เกี่ยวกับเด็ก ๆ
ตัวอย่างเช่นคุณพูดถึงเครื่องช่วยฟัง
ล้มปิดปีเด็ก และสิ่งที่ชอบ
ที่ ฉันคิดว่านั่นเป็นเพียงธรรมชาติ
ของเด็ก ๆ
คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง จะมี a
เครื่องช่วยฟังกับพวกเขาและพวกเขากำลัง
โดยอัตโนมัติจะต้องการที่จะดึงพวกเขา
ปิดดังนั้นมันเป็น เพียงบางสิ่งบางอย่างที่
หวังว่า คุณจะรู้ผ่านการใช้งาน
ไม่ได้ไปทำล่วงเวลาถ้าฉันสามารถเพียง
คิดเกี่ยวกับการออกแบบของ
อุปกรณ์เหล่านี้คุณเห็นว่า ฮิลารีและ
ฉันมีไมโครโฟนของเราเพื่อประโยชน์
ของหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีเป็น i
เข้าใจ Hilary คุณเป็นจริง
สวมใส่เครื่องช่วยฟังเป็นครั้งแรกของตัวเองใช่
ฉันมี เครื่องช่วยฟัง แต่ฉันไม่สามารถทำได้
ได้ยิน แต่คุณไม่สามารถมองเห็นได้ดี
ซ่อนและออกแบบในลักษณะที่
มันไม่เห็นได้ชัดถ้าคุณไม่ชอบ
จ้องมองคุณสามารถ แสดงให้เราเห็นได้ ไหม
ไม่เห็นเคนเนดีที่นั่น
ว้าวเย็นมากโอ้ฮิลลารีฉันจะมอบมันให้
กลับมาหาคุณ โอเคฉันคิดว่าฉันเป็นแบบนั้น
สนใจมากขึ้นในที่แตกต่างกันเช่น
สถานการณ์สิ่งแวดล้อมอย่างไรผู้ใช้
ชนิดของการตัดความต้องการของพวกเขาเพื่อให้ตรงกับ
ได้ยินมันเหมือนว่ามันเป็นเพียง app
ชอบใช้งานง่ายใช้งานง่ายถ้า
ถ้าฉัน คิดว่าเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ไม่ซ้ำกันเกี่ยวกับ Beltone แรก
สิ่งที่จริงๆยืนออกมาให้ฉันเป็น ความจริง
ที่ จะใช้ app และคุณสามารถ
เลือกสภาพแวดล้อมที่แตกต่างกันดังนั้นหาก
ฉันอยู่ในร้านอาหารที่ฉันสามารถตั้งค่าได้จริงๆ
ไปยังสภาพแวดล้อมร้านอาหารและและ
สามารถเข้า Zone ได้อย่างแน่นอน
ความถี่หรือลบบางอย่าง
ความถี่ฉันคิดว่าแฟรงก์เป็น เช่นนั้น
ฉัน ไม่ได้ยินมาก clinking
จานที่ฉันเป็นคนที่นั่งอยู่
ข้ามโต๊ะจากฉันดีฉันคิดว่า
คุณทราบ หมายเลขหนึ่งจุดประสงค์ของ a
เครื่องช่วยฟังจริงๆมันคือ a
อุปกรณ์สื่อสารมากกว่าอะไร
ดังนั้นเราจึงมุ่งเน้นการพูดและ
การทำความเข้าใจคำพูดและที่ใหญ่
ร้องเรียนว่าคนที่ได้ยิน
ความบกพร่องมีเสียงดัง เช่น
เพราะถ้าคุณ ดูเปียโน
ตัวอย่างเช่นคุณรู้ว่า คุณมีค่าต่ำ
ความถี่บนปุ่มทางซ้ายและ
ความถี่สูงไปทางขวา
จะเกิดขึ้นกับคนที่ได้ยิน
ความบกพร่องเหล่านี้คือความถี่สูงและ
นั่นคือสิ่งที่ทำให้คุณ ของคุณ
ความเข้าใจและการพูด ok เพื่อ
พยัญชนะจริงๆให้ คุณของคุณ
ความเข้าใจและคำพูดที่พวกเขาทั้งหมด
เป็นศูนย์กลางในระดับสูง
ความถี่ดังนั้น จริงๆสิ่งที่ได้ยิน
เครื่องมือทำโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพวกเขากำลัง
ในสถานการณ์ที่มีเสียงดังคือ เสียงดัง
เกิดขึ้นในความถี่ต่ำและที่
จริงๆมาส ก์เพื่อให้ความถี่สูงและ
ความสามารถในการเข้าใจคำพูดของคุณได้
สิ่งที่เราสามารถทำได้กับเรา
เครื่องช่วยฟังสามารถทำได้
ตรวจจับได้เมื่อมีคำพูด
แต่ยังสามารถ ตรวจจับได้เมื่อมี
เสียงรอบข้างและสิ่งที่เราจะทำคือ
เพราะเสียงรบกวนรอบข้างสำหรับอินสแตนซ์
ความถี่ต่ำจะบีบอัดที่
ลงจริงจะลดเกมบน
เสียงรอบข้างหรือพื้นหลังแวดล้อม
เสียงรบกวนและเป็นที่สามารถ ให้คุณ
รู้ว่าสร้างสำเนียงขึ้นเล็กน้อย
ในความถี่ที่สูงขึ้น เพื่อให้คุณสามารถ
เข้าใจคำพูดและเราทำ a
จำนวน วิธีที่ แตกต่างกัน ผ่าน
วงจรลดเสียงรบกวนที่แตกต่างกัน แต่
เรายังมี สิ่งที่สร้างขึ้นที่นี่
เรียกว่าไมโครโฟนทิศทางดังนั้น
directional ไมโครโฟนจะเป็นจริง
สร้างสนามและเราเรียกมันว่า a
beamforming field ที่โฟกัสอยู่ภายใน
ด้านหน้าของ คุณและที่มักจะที่
คนพูดกับคุณเพื่อให้ เรา
สามารถปิดกั้นเสียงพื้นหลังทั้งหมดได้
ตัวอย่างเช่น ที่อยู่เบื้องหลังคุณเพื่อที่
เพียงแค่สร้างการฟังที่ดีขึ้น
สิ่งแวดล้อมเมื่อมีจำนวนมาก
เสียงพื้นหลังที่ น่าตื่นตาตื่นใจจริงๆ
เย็นมันเสียงที่ฉันเป็นและฉัน
สมบูรณ์ ออก จากคุณรู้ว่าการได้ยินของฉันคือ
ดีและฉันก็ไม่อยู่ในตัวคุณ
รู้ว่าฉันฉันไม่ได้รู้มากเกี่ยวกับการได้ยิน
ช่วยในการ มีและการทำงานของพวกเขา
แต่ฉันคิดเสมอว่าการ ได้ยิน
ช่วยได้จริงๆหน่วยขยาย แต่
คุณกำลังอธิบายว่าคุณเป็นคุณ
สามารถมุ่งเน้นและ ปรับปรุงจริง
การได้ยินความถี่เฉพาะ
ที่เกี่ยวข้องกับคำพูดและและ
สิ่งอื่นที่ผู้สวมใส่อาจทำ
ต้องการได้ยิน และลดสิ่งเหล่านั้น
ว่าเราไม่ อยากได้ยินฉัน
หมายถึงจำนวนหนึ่งเครื่องช่วยฟัง
ทั้งหมดเกี่ยวกับการรู้จำเสียงพูดและการช่วยเหลือ
คนสามารถสื่อสาร หมายเลขหนึ่งได้
เนื่องจากการสื่อสารจริงๆสิ่งที่ ชนิด
เชื่อมต่อเรากับคนที่เชื่อมต่อ
เรากับคนที่ฉันกำลังฟังคุณถูกต้อง
ตอนนี้และ พูดคุยกับคุณแม้ว่าฉันไม่ได้
จริงๆดูเหมือนจะมากเกินไปบนหน้าจอ
ฉันเห็นภาพของคุณ แต่
แต่ความ สามารถในการได้ยินสิ่งที่คุณ
พูดโดยทั่วไปคือสิ่งที่เราพยายาม
เรียกคืนทั้งหมดเกี่ยวกับการพูด
เข้าใจกับงีบหลับที่คุณรู้จักด้วย
เครื่องบันทึกเสียงใช่คุณ
สามารถใช้แอพพลิเคชั่น ได้เป็นอย่างดี
โดยทั่วไปยังมีสุขุมเมื่อคุณเข้า
ร้านอาหารเช่นทำ
การปรับเปลี่ยน เครื่อง ช่วย ฟัง คุณ สามารถทำได้
ปรับเสียงแหลมและเบสที่คุณสามารถทำได้
โปรแกรมที่ตั้งไว้ล่วงหน้านี้ เครื่องช่วยฟัง
แม้ผ่าน แอปพลิเคชันจะมีการติดแท็กตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
หน้าที่ ฉัน จึง สามารถบันทึกสถานที่ได้จริง
ดังนั้นถ้ามีสถานที่ที่ฉันชอบ
ไปให้คุณรู้ว่าเรามี ผู้คนจำนวนมาก
ตัวอย่างเช่นทหารผ่านศึกอาจ
พวกเขาต้องการไป ที่ Legion for
ตัวอย่างเพื่อให้พวกเขาสามารถมี a
การตั้งค่าที่แยกต่างหากสำหรับสถานที่หนึ่ง
พยุหะหรือลานโบว์ลิ่งหรือ
สิ่งที่พวกเขาสามารถบันทึกไว้ ใน
และด้วย GPS ที่ สร้างขึ้น
ลงในโทรศัพท์ของคุณเมื่อ ฉันกลับไป
ที่ตั้ง iPhone หรืออะไรก็ตาม
อุปกรณ์ที่คุณใช้อยู่จริง
ถามคุณว่าคุณกลับมาที่ นี่แล้ว
คุณต้องการตั้งค่าให้เป็นเช่นนั้นหรือไม่
วิธีที่คุณได้ก่อนและคุณสามารถ
พูดเพื่อที่คุณจะได้เป็นจริง
เพิ่มประสบการณ์การฟัง
ผู้ใช้ Kin Kin ที่ น่าทึ่ง
โปรแกรมถ้าคุณจะสามารถที่พวกเขาจะ tweaked
โดยผู้ใช้ที่อยู่นอกเหนือเสียงเบสและเสียงทุ้มเท่านั้น
ปัญหาที่ดีและ พื้นฐานเป็นหลัก
หนึ่งที่ทำเพื่อที่เพราะ
มันเป็นคุณจริงๆจะต้องไป
ลงในโปรแกรมสำหรับ เป็นสแควร์
ทั้งสองจะเป็นเสียงหรือเป็น
จะเป็นคุณรู้ว่าเพลง แต่ใช่คุณ
เพียงแค่ปรับปัญหา ในฐานคุณสามารถ
ปรับระดับเสียงด้วยเช่นกัน
ดีแล้ว คุณสามารถบันทึกโปรแกรมนั้นได้
แต่มีอีกหลาย อย่างที่เป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นในฉากหลังที่คุณ รู้จัก
เงื่อนไขของ ระบบลด เสียงรบกวน
ที่สร้างขึ้นเพื่อให้ข้อเสนอแนะผลิตภัณฑ์
ระบบที่คุณรู้จักเพื่อ ให้แน่ใจว่า
เราไม่ได้ รับข้อเสนอแนะใด ๆ
ขณะที่ไม่สูญเสียการขยายสัญญาณใด ๆ
Hilary เหลือเชื่อ ฉันจะออกจากที่หลัง
ฉันมีเรื่องที่น่าสนใจ
เพื่อนของฉันที่เธอระบุ ให้ฉัน
ว่าเธอมีอาการสูญเสียการได้ยินในตัวเธอ
หนึ่งปีและเธอ สังเกตเห็นเช่นฉันเดา 15
ปี ที่ผ่านมาเธอ มีปัญหาและ
ยังคงผ่านตอนนี้และเธอไม่เคยใช้ a
เครื่องช่วยฟังมาก่อนและฉันก็ปล่อยให้เธอลองของฉัน
ของฉัน
การสาธิตของฉันเพียงเพื่อดูเช่นโอ้ดีที่
งานจะไม่ทำงานและนั่นเองค่ะ
เธอก็สามารถที่จะได้ยินเหมือนพึมพำกระดาษ
นี้ที่นิ้วของเธอโต๊ะและเธอบอกฉัน
เธอเป็นเหมือนฉันยังไม่ได้ยิน เสียงนั้น
ใน 15 ปีเพื่อให้ เป็นเพียง เย็น
เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันคิดว่าฉันต้องการตรวจสอบสิทธิ์
ที่ จริงฉันหมายถึง
เครื่องช่วยฟังที่เราส่งมา เพื่อสาธิต
จริงๆมีเพียงแบนทั่วไป
สูญเสียการได้ยินในนั้นเพื่อให้ คุณรู้ว่าเหล่านี้
เครื่องช่วยฟังทุกโปรแกรม
และเป็นผลิตภัณฑ์แรกของ Beltone
เป็นหนึ่งใน ผลิตภัณฑ์น้อย มาก หรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
ของ ผลิตภัณฑ์เฉพาะในตลาดที่
คุณ สามารถใช้โปรแกรมเครื่องช่วยฟังได้
แพร่กระจายแบบไร้สายเพื่อให้คุณสามารถ ใช้งานได้จริง
มี คนนั่งข้ามจากคุณและ
คุณจะทำการปรับเปลี่ยนผ่านของเรา
ซอฟต์แวร์การเขียนโปรแกรมหรือซอฟต์แวร์ที่เหมาะสม
และทำการปรับเปลี่ยนผลิตภัณฑ์
แต่อันดับหนึ่ง ที่เราต้องการคือ
audiogram ที่เป็น พื้น
ใบสั่งยา ที่เราต้องการเพื่อให้สามารถ
โปรแกรมเครื่องช่วยฟังสำหรับ
บุคคลนี้ตาม
สูญเสียการได้ยินเป็นรายบุคคลแล้ว
โดยทั่วไปเมื่อเราทำสิ่งที่คุณรู้จักเราแล้ว
สามารถ ปรับเปลี่ยนไปตามถนนได้
และเราสามารถบันทึกโปรแกรมต่างๆได้
สี่สถานการณ์การฟังที่แตกต่างกันและ
เช่น ฉันกล่าวว่าผ่าน app ขึ้นอยู่กับ
สถานที่ต่างๆที่พวกเขาไปพวกเขาสามารถ
จริงประหยัดได้ถึง 15 สถานที่ต่างๆ
ตอนนี้ฉันไม่ คิดว่าใครจะไป
อาจบันทึกสถานที่ต่างๆได้ 15 แห่ง แต่
โปรแกรมที่มีที่เย็น
เป็นอย่างมากที่เจ๋งมากเช่นนั้นและ
ถ้าเพื่อนของคุณมีการสูญเสียการได้ยินเพียง
ใน หูข้าง เดียว มากกว่าจะเป็นได้
อาจจะอยู่ในหูทั้งสองข้าง แต่จริงๆ
ขึ้นอยู่ กับคุณโดยปกติถ้าคุณรู้จัก
มี เพียงแค่ การสูญเสียการได้ยินในหูข้าง เดียวเท่านั้น
สิ่งที่พวกเขาต้อง ทำคือไปพบแพทย์
เกี่ยวกับว่าเพราะนั่นคือสิ่งที่เรา
เรียกแดงหูฟังสูญเสียในหูข้างเดียว
แต่ถ้ามันได้ยินสูญเสียในสองปี
และเป็น ทั้ง เสียงที่ชักนำหรืออายุ
การสูญเสียการได้ยินมักเกิดขึ้น
เกิดขึ้นสวยพอ ๆ กันทั้งสองชนิดหู
ชอบใส่แว่นตากัน บ่อยๆ
ใบสั่งยาของคุณค่อนข้างใกล้เคียง
กันและกัน Reeve เราพูดคุยเกี่ยวกับ
ราคาของอุปกรณ์เหล่านี้ที่คุณรู้จัก
พวกเขาใช้ได้ผ่านสะโพกทั้งหมดหรือ
อะไรก็ตามที่เป็น ของเรา
ความคุ้มครองที่นี่ใน แคนาดาเช่น
Ontario โดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันหมายถึงมัน
จริงๆ ขึ้นอยู่กับที่คุณอยู่หมายเลขหนึ่ง
ในแคนาดาเพราะมีความแตกต่างกัน
โปรแกรมของ บริษัท อื่นที่พร้อมใช้งาน
ใน Ontario เช่นมี a
โปรแกรมที่มีอยู่ใน Ontario
รัฐบาลซึ่งจะให้ทุนแก่คุณ
ต่อการซื้อการ ได้ยิน
หากคุณเป็นทหารผ่านศึกมี
แน่นอนโปรแกรมมีถ้าคุณ a
คนงานใน Ontario มี โปรแกรม WSIB
เช่นกันที่คุณมีจริงๆคุณมี
เพื่อตรวจสอบ ว่า คุณ รู้ว่า คุณเป็นแบบไหน
คุณอยู่และคุณรู้ว่ามี
ความคุ้มครองพิเศษสามารถใช้ได้และ
ชนิดของราคามีส่วนเกี่ยวข้องใน a
Beltone ดีฉันคิดว่าคุณรู้
อีกครั้ง คุณรู้ว่าราคาขายปลีก
มีการตั้งค่าตามตำแหน่งที่คุณอยู่
ตั้งอยู่เพื่อให้เฉพาะเจาะจงกับแต่ละคน
ร้านค้าทั่วไปคืออาจ
อาจจะมากขึ้นเหมือนในแต่ละจังหวัดจริงๆ
หรือประเทศเช่นใน สหรัฐ
คุณสามารถมองเห็นราคาที่แตกต่างกันได้
คิดว่า สิ่ง หนึ่ง ที่จะเข้าใจจริงๆ
แต่เมื่อคุณซื้อเครื่องช่วยฟัง
แม้ว่าจะเป็นเพียง ไม่เกี่ยวกับการซื้อ
เครื่องช่วยฟังและคุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่
ที่คุณเดินไปที่ร้านแล้วคุณ
เดินไป โดยทั่วไปเมื่อคุณ
ซื้อผลิตภัณฑ์แบบเดียวกับที่คุณทำ
นอกจากนี้ยังมีการลงทุนในการประกอบการที่เป็น
การให้บริการสำหรับคุณสำหรับ
ชีวิตของ เครื่องบันทึกเสียงนั้นและสำหรับ
ชีวิตของ เครื่องช่วยฟังถัดไป
ที่ คุณซื้อ แล้วชีวิตของ
การได้ยินต่อไปคือการที่คุณซื้อเพื่อให้คุณรู้
ที่นั่นอาจมีหลายครั้งที่คุณ
กลับไป คุณต้อง ปรับตัวหรืออาจจะ
คุณต้องทำความสะอาดจริงๆมันเป็นของ
ความเป็นมืออาชีพเป็นบริการที่
โดย ผู้เชี่ยวชาญทางการแพทย์คน นั้น
ฉันชอบใช้ความคล้ายคลึงกันของ a
orthodontist เช่นคุณรู้ว่า ถ้า
จริงๆคุณเอาวัสดุทั้งหมดของ
รับเครื่องหมายวงเล็บและคุณวางไว้บน
ตารางที่คุณต้องการอาจมีจำนวนมาก
โลหะที่ยืดหยุ่นและพลาสติก แต่ยัง
มีค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับ พวกเขา
ซึ่ง น่าจะมากไปกว่า นี้
วัตถุดิบ แต่เป็น เพราะคุณกำลัง จะไป
กลับ และคุณได้รับบริการและ
คุณ จะได้รับผลลัพธ์เหล่านั้น
คุณกำลังมองหา ที่จริงสิ่งที่
อะไรคือ ส่วนที่ใหญ่ที่สุดเกี่ยวกับราคา
และฉันได้รับจากการสนทนาของเรา
ที่นั่นคุณสามารถปรับแต่งได้จริง
Beltone เป็นครั้งแรกในแต่ละแอป
ซึ่งเป็นคุณลักษณะน่าประหลาดใจที่จะเป็น
สามารถ ทำเช่นนั้นได้นั่นหมายความว่าฉันรู้
ถ้าฉันสูญเสียการได้ยินที่ฉันต้อง ไป
in และ จริงๆมีนี้คุณรู้ว่าได้รับ
ผ่านการทดสอบและคุณได้กล่าวถึงใบสั่งยาแล้ว
จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่านี่ คือ a
อุปกรณ์ที่ต้องใช้ตามใบสั่งแพทย์
ออกแบบเฉพาะเพื่อการได้ยินของฉัน
การสูญเสียคือสิทธิที่ถูกต้องใช่ฉัน
หมายความว่าการสูญเสียการได้ยินทุกครั้งจะแตกต่างกันไป
ผลิตภัณฑ์ต้องมีการตั้งโปรแกรมไว้
วิธีดังกล่าวเหมาะกับการสูญเสียการได้ยินที่
คุณรู้จักหรือเป็นผู้ที่เราเรียก
audiogram ซึ่งเป็นพื้นฐาน ของการได้ยินของคุณ
ทดสอบเราใช้ ผลจาก
audiogram เพื่อโปรแกรมการได้ยินคือ
หมายถึงการ ให้ปริมาณที่เหมาะสมของ
การขยายตัวในแต่ละความถี่
คุณมีฮิลลารีที่น่าประทับใจมากแค่ไหน
คำถามที่เรากำลังพูดถึงกับแฟรงก์
Frank scoopski จาก Beltone Canada
beltone สงบและแน่นอนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เรากำลังมองหาที่ผลิตภัณฑ์เหล่านี้เรียกว่า
Beltone แรกคุณมีอีก หนึ่ง
ที่นี่ ฉันชอบที่จะแสดงให้เราเห็น
มันเป็นอุปกรณ์ขนาดเล็กเก่งที่
สนับสนุน Bluetooth และสื่อสาร
กับ iDevice ของคุณ เพื่อให้เป็น iphone
คุณรู้ว่า iPad แตกต่างกันไป
อุปกรณ์แอปเปิ้ลและ app ทำเรามี
แอปที่ติดตั้งอยู่บน ipod ของคุณ
เช่นหนึ่ง ในสิ่งที่
จริงๆยืนออกมาให้ฉันเป็นความจริง
ที่คุณสามารถควบคุมได้จากที่นั่น แต่
เช่น ฉันเข้าใจว่าคุณสามารถตอบได้
โทรศัพท์และสามารถ ใช้งานได้จริง
เครื่องช่วยฟังของคุณเกือบจะเหมือน a
หูฟังบลูทู ธ แต่ไม่มี
ปัญหาที่เกิดขึ้นตามปกติ
ใช้เครื่องช่วยฟังและ
โทรศัพท์ที่ คุณรู้ร่วมกัน
กับคนอื่นเพราะคุณเป็นจริง
ใช้เครื่องช่วยฟังของคุณเพื่อรับสาย
ซึ่งจริงๆแล้ว เป็นความคิดที่ฉลาดถ้าฉัน
สามารถถามได้เพียงและฉันแน่ใจว่าคุณอาจจะมี
คำถามเพิ่มเติมอีก 2 คำถามเช่นกัน ฮิลลารี
ดีที่เรามีเวลาพูดกับ แฟรงค์
scoopski แฟรงค์อะไรคือ ความเสี่ยงกับ a
อุปกรณ์เช่นนี้ซึ่งเป็น Bluetooth
เชื่อมต่อ ความเสี่ยง ของคุณคืออะไร
อุปกรณ์ไร้สายเช่นนี้ได้รับ
intercepted เป็นความกังวลเรื่องความเป็นส่วนตัวของพวกเขา
หรือมีข้อกังวลใด ๆ กับ
ขอแสดงความนับถือที่แฮ็กเกอร์ดักฟัง
สัญญาณหรือสิ่งที่ต้องการ
ไม่ว่า ฉันรู้ฉันยังไม่ เคยได้ยิน
ใด ๆ ของฉันที่ฉันหมายความว่าเรากำลังดำเนินงานเกี่ยวกับ
คุณรู้ว่าการเรียงลำดับ ของเป็น แถบความถี่ M
ซึ่งเป็นอุตสาหกรรมทางวิทยาศาสตร์และ
วงแพทย์ดังนั้นฉันไม่ ฉันไม่ได้ ทำงาน
ข้ามการใช้ประโยชน์จากใครพยายามใด ๆ
ตัดอะไรหรือ คุณรู้ว่าพยายาม
สื่อสารโดยตรงกับ
คนใช่คุณ ได้ยิน
เครื่องมือดังนั้นฉัน ไม่ทราบว่าอาจจะพวกเขา
คุณรู้ว่าบางทีพวกเขาจริงๆได้ยิน
เสียงในหัวของพวกเขา และมันก็ไม่เป็นไร
ดังนั้นคุณจึงพยักหน้าเราไม่ได้
โดยเฉพาะบอก ว่าคุณกำลังได้ยิน
เสียงในหัวของคุณแม้ว่าถูกต้อง ถูกต้อง
ดีว่าเป็นสิ่งที่ดีและ คุณรู้
ว่าเป็นบลูทู ธ ฉันเดาที่นั่น
คือระดับการรักษาความปลอดภัยบางอย่างเรียบร้อยแล้ว
สมมติว่าคุณมีอะไรมากขึ้น
คำถามสำหรับแฟรงก์ก่อนที่เราจะตัดขึ้น
คืนนี้ ฉันเห็นอีกครั้งหนึ่งในของเรา
ห้องสนทนาของเราบางคนสงสัย
ถ้าคุณเคยทำงานในพื้นที่ใด
cochlear implants uh คุณรู้จัก cochlear
รากฟันเทียมที่ เราได้รับ
การจัดวางเทคโนโลยีด้วย cochlear
บริษัท เทียมที่ใช้จริง
เทคโนโลยี 2.4 gigahertz ของเรา
เทคโนโลยี แต่ไม่ใช่ สิ่งที่
เราจัดการกับโดยตรงโดยตรงเริ่ม
cochlear implant คือสิ่งที่เป็น a
นิด ๆ หน่อย ๆ ของขั้นตอนการบุกรุก
ที่ต้องทำโดยจมูกของคุณ
พวกเรากำลังพูดกันจริงๆ
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าเครื่องช่วยฟังนั่นเอง
คุณรู้ว่ามีไม่รุกรานสวยมาก
แม้ว่าพวกเขาจะไปในหู แต่
cochlear implants อย่างแน่นอน
สิ่งที่คุณรู้ว่าคุณต้อง ไป
พูดคุยกับใครบางคน จะต้องไปพูดคุย
แพทย์ของพวกเขาและจากนั้นจะถูกเรียกไปที่
คนที่ เย็นสบายสบายแค่ไหน
เหล่านี้เท่าที่จริงสวมเข็มขัด
บ้านแรกบอกว่าคุณรู้ผ่าน a
วันทำการดีฉันหมายถึงหมายเลขหนึ่ง
ไม่ค่อยหนักเท่าไรพวกเขาจะไม่บอก
ว่าพวกเขา จะไม่รู้จักคุณเป็นภาระ
ในหูของคุณคุณรู้ว่าพวกเขากำลังมาก
พวกเขาบางมากพวกเขาเป็นสิ่งที่เราเรียก
เทคโนโลยีพอดีแบบเปิดนี้มีบางอย่างมาก
ของครั้งที่เราจะใส่มากนี้จัดเรียง
โดมเล็ก ๆ ที่ปลายสุดของมันเลย
ไม่ได้รู้สึกเหมือนมี
บางสิ่งบางอย่าง ในหูของคุณดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่เรา
เรียกที่เหมาะสมก่อนที่จะเปิดให้บริการจำนวนมาก
ครั้งเครื่องช่วยฟังที่คุณรู้ว่าแม้จะมี
ผลิตภัณฑ์ที่กำหนดเองบางอย่างที่พวกเขาจะเป็นจริง
ไปในปีที่ฉันรู้สึกว่า มันจะเป็นอย่างไร
ปลั๊กอุดหูที่เราต้องการแม้จะใส่อากาศน้อย
หลุมในพวกเขาเช่นช่องระบายอากาศที่ ให้ที่
รู้สึก
ที่พวกเขาไม่ได้รวมคนโอ้
ใช่พวกเขาจริงๆจริงๆ
สะดวกสบาย ผมหมายถึงและพวกเขาสามารถทำ
มากพวกเขากำลังบางมากเช่นกันและ
คุณรู้ว่าพวกเรามาเยอะมาก
สีที่ แตกต่างกัน มากเกินไปเพื่อให้พวกเขาสามารถ
ตรงกับที่คุณรู้จักสีผมของคุณหรือ
คุณรู้ว่าตรงกับสีของคุณ
แว่นตาเพื่อที่พวกเขากำลัง
รอบคอบมากยิ่งขึ้นและเล็กนิดหน่อย
สายที่ลงไปฉันหมายถึงชิ้นส่วนนั้น
จริงในตัวเองคือสามารถเปลี่ยนดังนั้น
หลายครั้งที่คุณรู้ว่าจะเป็น
หมายเลขหนึ่งส่วนที่อาจจะล้มเหลว
เพราะคุณรู้ว่าคุณได้มี
ส่วนประกอบไฟฟ้าเข้าสู่ a
หูของคน หรือร่างกายของพวกเขาเช่น
เพื่อให้คุณรู้ว่าเป็น บริการ
ที่สามารถเขียนได้ตลอดไป
แพทย์คลินิกดีเราสามารถ ไป
และเกี่ยวกับวิธีที่ยอดเยี่ยม batphone
แรกเป็นเท่าที่ เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลัง
มันและเครื่องช่วยฟังที่แท้จริง
ความสามารถที่เราสัมผัสเล็กน้อย
เกี่ยวกับการเชื่อมต่อกับ อุปกรณ์ I ได้
ความจริง ที่ว่าคุณสามารถหา ที่หายไป
เครื่องช่วยฟังที่คุณรู้ว่า มันลื่น
ระหว่างเบาะที่นอน คุณสามารถนำมาได้
บน iPhone ของคุณและหาที่ที่ ฉัน เป็น
เหมือนที่พวกเขาคิดว่ามีมาก
ไปที่นี่ฉันไม่ได้ยิน
ปัญหา Frank แต่ฉันตื่นเต้น เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีเหล่านี้และ
แน่นอน Beltone แรกโดยเฉพาะ
เพราะความแตกต่างเหล่านี้
สิ่งที่ทำให้คุณภาพชีวิตและ
ให้ ฉันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
สำคัญมากสำหรับตัวฉันเองครอบครัวของฉัน
ผู้ชมและถ้าคุณรู้ว่าถ้าคุณอยู่ใน
ความต้องการของคุณเพียงแค่การปรับปรุงของคุณ
ความสามารถในการได้ยินที่ ฉันสนับสนุนให้คุณ
เช็คเอาท์ Beltone โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
นี่คือเครื่องแรกของ Beltone
มองไป ที่คืนนี้และฮิลลารีมีสองคน
ของ พวกเขาหนึ่งสำหรับด้านซ้ายและ หนึ่งสำหรับ
หูขวาและเราจริงขอบคุณ Bell
เสียงแคนาดาและที่นี่ที่หมวด 5 ทีวีเรา
มี สองเหล่านี้ให้ ไปและ
โดยที่ฉัน หมายถึง ด้านซ้ายและด้านขวา
Beltone ก่อนดังนั้นสิ่งที่คุณต้อง ทำถ้า
คุณ มีหรือถ้าคุณมี คนที่คุณรัก
มีการสูญเสียการได้ยินทั้งหมดที่คุณต้อง ทำ คือ
ไปหาแมวห้าจุดทีวี / ได้ยินและ
ฉันนำมันขึ้นบนหน้าจอของคุณสำหรับ คุณ
เพียงเพื่อช่วยคุณ ในการเดินทางไป
เว็บไซต์ที่แมวห้าจุดทีวี / ได้ยิน
และคุณจะหา วิธีที่คุณสามารถ
มีคุณสมบัติในการประกวดที่ว่านี้คือ
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เรา
กำลังพูดคุยกับ Frank scoopski จาก
เข็มขัดแคนาดา Frank มันเป็นเช่น
ยินดีที่ ได้มีคุณที่นี่ กับเรา
คืนนี้ และมากที่คุณรู้
นวัตกรรมผลิตภัณฑ์ฉันคิดว่าคุณรู้
เป็นคนนอกนี้ให้ฉัน ดู จริงๆ
เช่นการได้ยินเครื่องช่วยฟังที่คุณ
รู้ว่าฉันกำลังดิ้นรนกับการได้ยิน
การสูญเสีย นี้เป็นชนิดของอุปกรณ์ ที่ฉัน
จะไปสำหรับ beltone แน่นอน
เป็น บริษัท ที่มีมานาน
จริงๆใส่ใจ เกี่ยวกับคุณภาพของการดูแล
ที่พวกเขากำลังจัดหาให้กับพวกเขา
ลูกค้าหรือผู้ป่วยของพวกเขาหรือสิ่งที่
แต่คุณบอกว่าคุณรู้จริงๆ
มันกลายเป็นความสัมพันธ์กับ
อดทนเพราะคุณกำลังพัฒนา
ชีวิตของพวกเขาทุกรอบเมื่อคุณให้ พวกเขา
คุณรู้ว่าของขวัญของความสามารถในการได้ยิน
ขณะที่ Hillary กำลังบอกเพื่อนว่าใคร
ยังไม่ ได้ยินเสียงที่ทำให้เกิดเสียงดังสนั่น
กระดาษใน 15 ปีใส่หนึ่งเหล่านี้
หูของพวกเขาและในทันทีที่มีที่
ความสามารถเป็นเพียงที่คุณรู้ว่ามันน่าทึ่ง
กับฉันแฟรงก์เย็นมากขอบคุณ สำหรับ
อยู่ที่นี่ ที่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
ขอบคุณที่ มีฉันในวันนี้
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีและฉันของคุณ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันไม่ฉันฮิลลารีโรโม
ขอบคุณ เขาที่ช่วยให้ฉันได้สำรวจ
โลกของฉันออนไลน์ฉันไม่ได้เป็นมืออาชีพ
ล่ามหรือสิ่งที่ ฉันไม่ต้องการ
คนคิดว่าฉันเป็นมืออาชีพ
ล่ามฉันไม่ใช่ แต่ฉันรู้วิธีทำ
เซ็นของขวัญที่น่าสนใจมาก ๆ เพื่อหวังว่าจะได้
คุณ เข้าใจบางเรื่องได้
และใช่เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ เช็คเอาท์
คนประกวดได้รับเว็บไซต์ออนไลน์คุณ
แน่นอนต้องการตรวจสอบ ว่า
ประกวดเพราะคุณรู้ว่าฉันเป็นฉันพูดแบบนี้
เพียงแค่ช่วยเพิ่มคุณภาพ ชีวิตของ
คนที่มีความบกพร่องทางการได้ยินและถ้าคุณหรือ
คนที่ คุณรักมีปัญหานี้
ที่คุณต้องการ ปรับปรุง นี้
วิธี การทำและ นั่นคือแมวห้า
dot TV / hearing น่ารักสำหรับคุณ
ชนะ แต่ในขณะเดียวกันและได้รับ
ไปที่ belltown comm ตรวจสอบพวกเขาออก
ตรวจสอบสิ่งที่ ทำให้พวกเขาเหลือเชื่อ
พิเศษในขอบเขตที่คุณรู้จัก
เครื่องช่วยฟังสิ่งที่ทำให้พวกเขา
แตกต่างกันนั่นคือ ความสงบ Beltone เย็น มาก
เย็นมากก็แค่ เวลาเท่านั้น
คนข่าวกำลังสงสัยว่าฉันจะไม่
จะลงนามข่าวหรือฉันจะเพียงเพื่อ
เราสามารถมีเรื่องราวการขับถ่าย 3ds
เหล่านี้เป็นเรื่องราวชั้นนำจาก
หมวด 5 ข่าวโทรทัศน์ในอังกฤษ
รัฐบาลได้เปิดเผยความ ฉลาด
บริการ GCHQ สามารถสอดแนมอังกฤษ
ประชาชนใช้ Facebook Twitter และ
Google ไม่มีใบสำคัญแสดงสิทธิ เนื่องจาก
บริษัท จะขึ้นอยู่กับความเชี่ยวชาญด้านเทคนิคในต่างประเทศ
งูเจ้านายอังกฤษสอดแนมชาร์ลส์กล่าวว่าไกล
ว่าแพลตฟอร์มดังกล่าวจัดเป็น
การสื่อสารภายนอก แถว นโยบาย
เป็นส่วนหนึ่งของการดำเนินการอย่างต่อเนื่อง
การต่อสู้ทางกฎหมายกับแคมเปญกลุ่ม พาย a
ความเป็นส่วนตัวระหว่างประเทศหรือ ฉันบอกว่า
การตีความ กฎหมายคุ้มครอง
คนอังกฤษนี่เป็น ครั้งแรก
ที่สหราชอาณาจักรได้แสดงความคิดเห็นว่า
กรอบกฎหมายของสหราชอาณาจักรช่วยให้มวลชน
การสกัดกั้นการสื่อสารเป็น
ที่ระบุไว้โดยเรา whistleblower เอ็ดเวิร์ด
Snowden ในการรั่วไหลของเขาเกี่ยวกับโลก
รัฐบาลสามารถเฝ้าระวัง ได้
โอเคเรารู้ว่า บริษัท ให้บริการ เว็บ โฮสติ้ง
ได้ ทำมันสำหรับปีที่คุณ
รู้ว่านี่เป็น สถานที่จัดงานที่แคนาดา
เพราะคุณ รู้ แล้วล่ะ
ได้รับการคุ้มครองภายใต้ พระราชบัญญัติความเป็นส่วนตัวและ
เขียนวิธีที่ปลอดภัยในการทำเพื่อฉัน
เข้าใจ บริษัท ทำอย่างนั้น แต่
รัฐบาลพูดโอเคใช่เราสามารถสอดแนม
เราสามารถประนีประนอมได้
การส่งข้อมูลระหว่างคุณและพูด
แคนาดาหรือคุณและสหรัฐอเมริกา
เพราะต่างประเทศดูเหมือนว่าเราเป็น
คว้า พื้นที่สีเทาและขยายตัวเมื่อ
มัน แต่มันก็ เป็นลางไม่ดี
เพราะสิ่งที่ บริษัท ไม่ชอบ
Google หรือชอบ facebook เมื่อ ya a
รัฐบาล สามารถก้าวเข้าสู่และทำอย่างนั้นได้และ
คุณทำอะไรในสหราชอาณาจักรถ้าเป็น a
กังวลถ้าคุณใช้บริการออนไลน์
คุณรู้จักและเข้าสู่ส่วนบุคคล
ข้อมูลลงในเว็บไซต์เหล่านี้และ
รู้ว่า รัฐบาลของคุณได้รับอนุญาต
ไปโดยไม่รู้สึกอบอุ่น
สกัดข้อมูลใด ๆ ที่นอกลู่นอกทาง
คนแปลก ๆ ที่คุณ วาด
line เมื่อคุณรู้ว่ารัฐบาลอื่น ๆ บอก
โอ้เราสามารถตัดเข้าสู่อเมริกาได้
เซิร์ฟเวอร์เพราะเป็นบิตไม่ได้ไม่ได้
ที่ผิดปกติฉันรู้ว่าใช่ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่
พูด เกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อคุณไปที่หน้าถัดไป
เรื่องราวฉันพยายามที่ จะ ไม่ คิดเกี่ยวกับมันฉัน
จริงๆนักวิทยาศาสตร์บอกว่าพวกเขามี
คิดค้นหมวกนิรภัยที่ สามารถทำได้อย่างรวดเร็ว
ตรวจสอบว่าผู้ป่วยมี a
จังหวะมันสามารถพูดการวินิจฉัยและ
การรักษา โรคหลอดเลือดสมองเพื่อเพิ่มโอกาสของ
การกู้คืนนักวิทยาศาสตร์กล่าวว่าสวมใส่ได้
หมวกตีกลับไมโครเวฟออกจากสมองไป
ตรวจสอบ ว่ามีเลือดออกหรือไม่
หรือกรงเล็บที่อยู่ลึกเข้าไปในสวีเดน
นักวิทยาศาสตร์ที่ทำอุปกรณ์ วางแผนที่ จะ
ให้ลูกเรือพยาบาล ไปทดสอบหลังจาก
ผลสำเร็จในการศึกษาในช่วงต้น
มีผู้ป่วย 45 รายที่รักษาได้ เพียงอย่างเดียว
ขอเอาสิ่งนี้ใส่ใน
เปิดฉันจะไม่ได้ยืนอยู่ใกล้ไมโครเวฟ
ปล่อยให้คนเดียว สายหนึ่งไปยัง noggin ของฉันและ
หวังว่าสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันคิด ว่าคุณ
รู้ว่าเป็นเครื่องมือทางการแพทย์ที่พวกเขาบางครั้ง
รังสีที่อันตรายเกินไปค่ะ
เพื่อกำหนดขั้นตอนการดำเนินการ
นั่นเป็นความจริงที่ดูเหมือนเป็นแบบฉัน
ไม่ได้ ทอดสมองของคุณฉันรู้สึกเกี่ยวกับที่
ใช่ผมไม่ทราบว่าจะย้ายที่ย้ายไป
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันเพียงแค่ให้ได้รับ freaked
ออกข่าวนี้เป็นนอกลู่นอกทางขอโทษโอเค
ผู้คนจะได้รับ เว็บไซต์ mm-hmm ที่ ดีขึ้น เช่น
Google และ Bing Maps จะสามารถที่จะใช้
ภาพดาวเทียมคุณภาพสูงของพวกเขา
เนื่องจากข้อ จำกัด ของรัฐบาลสหรัฐฯ
บริษัท ยกไม่ได้รับ
อนุญาตให้ใช้รูปภาพหรือคุณลักษณะ
มีขนาดเล็กกว่า 50 เซนติเมตร
แต่ บริษัท digitalglobe ภาพหนึ่ง กล่าวว่า
มันจะสามารถ ขายภาพที่
แสดงคุณสมบัติเพียง 31
เซนติเมตรสิ่งที่อยู่ในแง่ของ
อ้างอิง 31 เซนติเมตรเป็นเหมือนบวก
มิลลิเมตร Oh เซนติเมตร ต่อ
เซนติเมตรเป็นเช่นนั้นใช่ใช่ 31
ฉันไม่รู้ว่ามีอะไรแบบนี้มาก
ใช่ฉัน คิดว่า
ฉันไม่รู้ว่าฉันรู้ว่าฉันเป็นฉันแคนาดา
ควร จะรู้ความบาปทั้งหมดของฉันกับฉันในวันนี้
นอกลู่นอกทางเป็นคนนอกลู่นอกทางจาก
พื้นที่ที่พวกเขาสามารถมองเห็นปากกาของฉันและพวกเขาเป็น
ได้รับอนุญาตอย่างถูกต้องให้ทำเช่นนั้น freaking ฉัน
ออก anyways ดิจิตอลคลับกล่าวว่าใหม่
ดาวเทียมจะเปิดตัว เพื่อใช้
ประโยชน์ของการพิจารณาคดีนี้ของ บริษัท
ดาวเทียมมุมมองโลก 3 จะเปิดตัว
ใน เดือนสิงหาคมและ เราจะ สามารถ แสดงคีย์ได้
คุณสมบัติเช่นแท่งและกล่องจดหมาย
เต็มไปด้วยความมั่นใจว่าเป็นของ รัฐบาล
ติดตามการพัฒนาเหล่านี้
มีความคิดอืมจะไม่ ดีไป
สามารถมองเห็นบ่อพักและกล่องจดหมายได้
จากพื้นที่ฉันไม่ฉันไม่ทราบว่ามัน
ทั้งหมดหมายความว่าแน่นอนมีของมี
ความกังวลทั้งหมด เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวใช่ว่า
ไปโดยไม่ บอกว่าฉันคิดว่าเราเป็น
บางอย่าง เช่นนี้ทำให้รู้สึกเมื่อ
เครื่องบินลงไปใน มหาสมุทรและพวกเขา
ไม่มีทางที่จะคิด ได้ว่ามันไปที่ไหน
ที่จะเป็นประโยชน์สำหรับที่ที่ที่
สำหรับฉันมันทำให้รู้สึก ว่าทำไมเราไม่ได้
ชนิดของเทคโนโลยีที่เมื่อเราทำได้
เพราะข้าราชการและของประชาชน
ความกังวลเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวและมันทำให้รู้สึก
ทำไมฉันกลัวที่จะมีใครบางคน
มองไปที่กล่องจดหมายของฉันจากสกรูใช่
สิ่งที่บอกว่าพวกเขายังต้องการใช้สำหรับ
ประชาชนทั่วไปใช้คุณภาพสูงกว่า
ภาพชนิดของการใช้งานอื่น ๆ เช่นเดียวกับคุณ
กล่าวถึงภัยพิบัติทางการเกษตร
ความพยายาม ฯลฯ ได้ ดังนั้นจึงมีบางอย่างที่ดีของ
แน่นอน แต่มีศักยภาพนอกลู่นอกทางบางอย่าง
สำหรับคุณทุกอย่างนอกลู่นอกทางกับคุณค่ะ
เวลาข่าวที่ ฉัน freaked ออกตลอดเวลา
ฉันคิด ว่ามีบางอย่างที่ดีจริงๆ
ใช้ ฉันใช้มุมมองดาวเทียม Google ค่อนข้าง
มักไม่ค่อยมากเท่าที่ ฉันคิดว่าฉันใช้
สตรีทวิวตอนนี้ถือว่าเป็นมุมมองถนน
creepier แน่นอน แต่ก็น่ากลัวและถ้า
กฎหมายว่าด้วยความเป็นส่วนตัวห้ามไม่ให้มีความสามารถ
การทำเช่นนั้น คุณจะรู้ได้ไหม
จะไม่เป็น เรื่องง่ายสำหรับฉันที่จะได้รับ
เส้นทางที่ฉันได้ไปที่เป็นจริง
ฉันชอบความ สามารถในการมองเห็น
ฉันจะ เห็นมันได้อย่างไร
เมื่อฉันไปถึงที่นั่นฉันรู้ว่าโอ้ใช่ฉัน
เลี้ยวซ้ายที่ Tim Hortons
แต่คุณเห็นการพิมพ์บน
หนังสือพิมพ์หรือสิ่งที่ฉันหมายถึง ชอบ
นั่นเป็น อาหารที่ใช่มากสำหรับความคิดที่ ถูก
ดีสำหรับบางสิ่งบางอย่างสมบูรณ์ไม่น่าขนลุก
แต่คุณอาจจะสนุกกับมันเป็นเวลานาน
นักวิจัยชาวญี่ปุ่นคนล่าสุดบางคน
สร้างอัจฉริยะอัตโนมัติเลื่อน
ประตูคุณไม่ ต้องอดทนรอ
สำหรับประตู ไปช้า ๆ ทั่วไปเลขที่
มากขึ้นต้อง ผิดหวัง โดย jours
ตั้งใจเปิดเมื่อคุณอยู่ด้วย
ลิ้นชักอัจฉริยะนี้ยังมี
ความสามารถในการจับคู่ขนาดของการเปิด
ขึ้นอยู่ กับ จำนวนคน
เดินไปหามันและถ้ามันตรวจพบ
คนที่วิ่งไปทางนั้นจะเลื่อนไป
เปิดด้วยความเร็วสูงสุดใช่นี่เป็น
การรุ่งโรจน์ของ Star Trek
ประตูบานเลื่อนที่เปิดขึ้นเพียงในเวลาสำหรับ
คุณข้ามเกณฑ์ที่ เจ๋ง
รักเห็นเทคโนโลยีรู้ว่า
เริ่มต้นใน Star Trek มี วิดีโอ
นี้ในหมวดข่าวข่าวเว็บไซต์ของเรา 5
DV คุณต้องดู ฉันคิดว่ามันอยู่ที่ไหน
จริงๆสดใสจริงๆคือความจริงที่ว่า
มันชาญฉลาดรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
อยากจะ ผ่านประตูใช่มั้ย
รู้ไหมว่าฉันใช้สมองของคุณอย่างไร
มี รังสีไมโครเวฟที่สิ้นสุด
สมองของคุณนอกลู่นอกทาง จริงๆมันนอกลู่นอกทาง
บางส่วนของพวกเขาสำหรับเด็ก freak ใช่ แต่ถ้า
ฉันคิดว่าฉันคิดถึง ซูเปอร์มาร์เก็ตที่ไหน
คุณรู้ว่าคุณเดินตามประตูที่จะนำ
รถเข็นของคุณกลับและประตูเปิดกว้าง
และคุณรู้สึก ร้อนออกมาเพราะ
มันต่ำกว่า 40 ออกที่นี่และ 50 ข้างต้นพวกเขา
เพราะ พวกเขาต้องควบคุมมัน
และทำให้คุณรู้ว่ามันยังคงแรงดันอยู่
และทุกอย่างและจำนวนเงินที่เสียไป
พลังงานนั่นคือ บอท เดินที่แท้จริง
ตัดเพื่อให้รู้อย่างชาญฉลาด
ว่าผู้ชายคนนี้ต้องการ เดินผ่าน
ประตูและเสียง Sci-Fi และที่
ทำไมคุณ ถึงตรวจสอบวิดีโอนี้
เพราะจริงๆแล้ว Legit ก็ชอบที่จะ
เลิกโย่มันเหลือเชื่อฉันต้องการหนึ่งของ
ประตูเหล่านี้ในสตูดิโอใหม่บางทีเรา
มีงบประมาณสำหรับ มัน
สิ่งที่เราจะพูด ถึง
ว่าใน นาที anyways คุณสามารถตรวจสอบ
ออกวิดีโอดังกล่าวในเว็บไซต์ของเราและรับ
เรื่องราวเต็มออนไลน์ที่หมวด 5 ดา
TV / newsroom หมวดหมู่ 5 BB
ห้องข่าววิจัยโดย roy w Nash
มีส่วนร่วมโดยเทนเนสซีแฟรงก์
และน่าพิศวง ของผู้ชมหากคุณ
ได้ยินบางอย่างนอกลู่นอกทางหรือ อาจจะไม่
นอกลู่นอกทางและคุณคิดว่า มันคุ้มค่า
เกียรติกล่าวถึงส่งอีเมลถึงเราที่
หมวดหมู่ในห้องข่าว I หมวด 5 ทีวี
จากห้องข่าวฉัน Hillary Rumble
ขอบคุณคืนนี้แสดงให้เห็นถึงเนินเขา
คุณส่วนหนึ่งโดย Beltone เรียนรู้ว่าทำไม เบลล์
เสียงคือทางเลือกของผู้คนนับล้านเมื่อมัน
มาตรวจสอบการได้ยินที่ยอดเยี่ยม
ออก Beltone แรก ปฏิวัติทำ
สำหรับเครื่องช่วยฟัง iPhone แวะ Beltone
สงบหรือ ทดลองใช้ฟรีให้พวกเขาโทร
หนึ่งร้อยแปดสิบ นาทีแล้ว
แน่นอนว่าเป็นเสียงระฆังกับ L ตัวนี้
ทีวี ประเภท 5 เป็นทีวีของคุณ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันเป็นคนดีที่มีคุณ
ที่นี่คืนนี้ฉัน Hillary Rumble
ลงนามอาหารว่างที่นั่นคุณไปเซ็น
ซูเปอร์สตาร์ 3 s ของตกลงเพื่อให้เรา alluded ไป
มันเป็นข่าวใหญ่ที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าทุกคนสามารถ จัดการกับมัน cuz ฉันรู้
ฉันประหลาดใจที่ คุณรวมตัวกัน
ฉันฉัน พูดกับลูก ๆ ของคุณว่าเป็นของใหม่
คุณบอกพวกเขา สตูดิโอ Diaz ที่ผ่านมา whoo-wee
fanfares มีคุณไปทุกคนที่
มีส่วนร่วมในการรณรงค์ IndieGoGo ของเราฉัน
อยาก ขอบคุณตัวคุณเอง ทุกที่ทุกเวลา
รู้เท่าที่ฉัน สามารถผ่าน
ออกอากาศ แต่การบริจาคตอนนี้เรา
เดิมทีกำลังจะตกแต่งของฉัน
โรงรถในพื้นที่สตูดิโอใหม่ที่ถูก
ความฝันเพราะเราต้องการได้
หมวด 5 ลงในบ้านถาวรหรือที่
อย่างน้อย คุณรู้ว่ามีอะไรอื่นนอกจาก
ร็อบบี้เบสเมื่อร็อบบี้มี
คุณรู้สามครอบครัว
เด็กที่อายุมากที่สุดของฉันคือเก้าตอนนี้และก็
ยากที่จะ เชื่อว่าคุณเห็นเธอในการ แสดง
ดีเพียงสัปดาห์ที่ผ่านมาถูกส่งกลับ ein
พฤหัสบดีดังนั้น แต่ที่ไม่ได้ผลฉัน
หมายความว่าเข้าไปในโรงจอดรถของฉันของฉัน
เป้าหมายเดิม แต่การบูรณะได้
เพียงแค่จะ เสียค่าใช้จ่ายมากและเรา
ได้กล่าวเกี่ยวกับ
สิบเก้าเปอร์เซ็นต์ของเป้าหมายของเราในเรา
การระดมทุนและในขณะที่
ไม่มีเสียงเหมือน มีอยู่มากมาย
เงินบางส่วนในธนาคารเพื่อช่วยเราตามที่เรา
วางแผนสิ่งที่เรากำลังจะ ทำ
ต่อไปจึงมี บริษัท ท้องถิ่นซึ่ง
คุณ จะเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับใน
อนาคต ที่มีส่วนร่วมจริง
บริจาคห้องสตูดิโอบางประเภทในหมวด 5
พวกเขา มีพื้นที่สำนักงานบางอย่างที่ไม่ได้
ถูก นำมาใช้เพื่อให้น่าตื่นเต้นมาก
เพราะมันไม่สามารถทำได้คุณ
รู้จากที่เราเป็นอาสาสมัครที่นี่
และเราขายโฆษณาเพียงเล็กน้อยและ
และเราได้รับการสนับสนุนจากผู้ชมของคุณให้
บริจาคและนั่นคือ วิธีการ
เราสามารถที่จะรักษานี้ประสบความสำเร็จ
ของการแสดงและ ความสามารถในการออกอากาศ
ทั่วโลก ทุกสัปดาห์ แต่ด้วย
พื้นที่สตูดิโอนี้แน่นอนว่าเราต้องทำ
ทำการปรับปรุงบางอย่างที่เราต้องทำ a
ยุติธรรมของการทำความสะอาดและไม่ได้ รับ
ใช้มาหลายปีแล้วล่ะก็
บิตของระเบียบมีน้ำบาง
ความเสียหาย แต่พวกเขาได้แก้ไขรอยรั่ว
แก้ไขรอยรั่วได้ทันที แต่ความเสียหาย
ยังคงมีเท่า ที่ drywall บางเป็น
bubbled ออกและสิ่งที่เราได้มีการ
ฉีกขาดจาก drywall เราได้มีการ
วาง มัน ลง แต่สิ่งเหล่านั้นทั้งหมดเป็น
ทำได้อย่างสมบูรณ์ผ่านอาสาสมัคร
ที่กำลังจะได้รับการช่วยให้เราออกและ
ผ่านการบริจาคของคุณที่ว่า
ถูกส่งเข้ามาในช่วง IndieGoGo ของเรา
แคมเปญเพื่อให้การเรียกเก็บเงินขนาดใหญ่ต้อง
สร้างสตูดิโอในโรงรถของ Robbie ซึ่ง
reframing จำเป็นและฉนวนกันความร้อนและ
ก้ันเสียงและการไหลเวียนของอากาศและ
ท่อส่งสัญญาณสำหรับ สายอินเทอร์เน็ต 4 สาย
และทุก สิ่งที่ค่าใช้จ่ายไม่ได้
ต้องเกิดขึ้นอีกแล้วตอนนี้เรามี a
พื้นที่ที่มีโครงสร้างเป็นเสียงที่เรามี
เพื่อแก้ไขภายในที่เราต้อง ทาสี
สถานที่ทั้งหมดเพราะมันเป็นระเบียบ แต่
มันเป็นโครงสร้างเสียงมันมีผนังมัน
มีฉนวนและเป็นเรื่องที่ดีที่ จะ ไปและ
มัน มีส่วนร่วมในการแสดงของ a
ปีแล้ว เราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
หลังจากผ่านไป 12 ชั่วโมงแล้ว
สิ่งที่คุณรู้
นำเราไปสู่จุดนี้และมี
ทำให้มันเพื่อให้เราสามารถพูดได้ใช่ขอ
มา รู้เรื่องนี้กันดีกว่านี้
ฉันเดาค่าใช้จ่ายที่ใหญ่ที่สุด
ที่เรากำลังจะ เจอว่าเรามี
ไม่เคยต้องรับมือกับก่อนที่จะเป็นเช่นนั้น
หมวด 5 อยู่เสมอตามในของฉัน
บ้านขวาขวาคุณได้คิดเกี่ยวกับ
ที่ sep 7 ฤดูที่นี่และเป็น เสมอ
รับใน
บ้านในบ้านครอบครัวของฉันดังนั้นเราจึงมี
ประกันร่วมกันที่เราได้แบ่งปัน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตซึ่งเป็นขนาดใหญ่
เมื่อคุณถ่ายทอดสดทุกสัปดาห์เรามี
แบ่งปันสิ่งที่คุณรู้ว่าความร้อนและทั้งหมด
ของ ค่าใช้จ่าย เหล่านั้น ด้วย
ครัวเรือนเพราะเราอยู่ในบ้านอย่างนั้น
ตอนนี้เราไม่มีปัญหาแล้ว
การจัดการกับ ถูกต้องก็จะเป็น
แบ่งพื้นที่ออกเป็น นิด ๆ หน่อย ๆ
รู้ถึงการก้าวกระโดดแห่งศรัทธาและเราเป็น
นับจากผลงานของผู้ดูและคุณ
รู้ความสามารถของคุณที่ อาจจะใช้เวลาในการ
แสดงในแบบที่คุณอาจต้องการ
บริจาคสิบเหรียญต่อเดือนหรือแม้แต่
ห้าดอลลาร์ต่อเดือนผ่าน
ผลงานทีวี cat5 / จะเห็นว่า
ทำให้โลกของความแตกต่างถ้า คุณรู้
หลายท่านดูจากทั่ว
โลกถ้า คุณจะทำเช่นนั้นแล้ว
ที่จะครอบคลุม ทุกคนที่มัน
คุณรู้ ค่าใช้จ่ายใหม่ แต่เราจริง
รู้สึกตื่นเต้นมาก กับสิ่งที่หมายถึง
การแสดงที่ ฉันยังคงต้องการที่จะได้รับ
กล้องใหม่เนื่องจากเรากำลังติดต่อกับ
กล้องที่ล้มเหลวในช่วงที่ผ่านมานิดหน่อย
ขณะที่เรากำลังใช้เว็บแคมอยู่
การรักษาสิ่งที่เกิดขึ้น แต่คุณ รู้ไหม
มันเป็นเพียงการแก้ปัญหาชั่วคราวเพื่อให้เป็น
สิ่งที่เราทำจริงๆ ต้อง ไป
ทำเช่นนั้น ผู้สนับสนุนคน ของเราจาก IndieGoGo
ผู้สนับสนุนเราผ่านแคมเปญที่ฉัน
สัญญา ว่าเงินที่ได้รับ
ที่มีให้จะไปต่อว่าใช่
สตูดิโอ D แม้ว่าเราจะไม่บรรลุเป้าหมายของเราก็ตาม
และไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
พยายามที่ จะคิดได้ดีว่าวิธีการที่
คือ ว่าจะเกิดขึ้นตอนนี้ ที่เรารู้
แล้วเงินจะไปโดยตรง
ในการเปลี่ยนพื้นที่ที่เป็น a
สตูดิโอที่เหมาะสมสำหรับการผลิตประเภท 5
มันเป็นสิ่งที่ดีที่อาจจะเป็นเราอาจ
ดู หน้าจอสีเขียวที่เราไม่ได้ไป
มีสตูดิโอเสมือนเต็มรูปแบบ แต่เรามี
จะมีคีย์โครเมียมอยู่บ้างและเรากำลัง
รู้สึกตื่นเต้นมากที่มีพื้นที่ขนาดใหญ่
นั่นคือสิ่งที่ฉันสวยคับ
นี่เรากำลังพยายามที่จะยืนอยู่
กรอบ แต่ฉันหมายความว่าอาจจะเป็นเพราะไม่ดี
คงจะ ดีกว่าถ้ามีอีกสักหน่อย
พื้นที่สำหรับการเคลื่อนไหวและและใครจะรู้
สิ่งที่ป่าสิ่งที่เราสามารถมา กับ a
ฐานแรงและคุณมีอาการแพ้ ผมหมายถึง
ทราบโง่คุณไม่คิด เกี่ยวกับเหล่านี้
สิ่งที่ฉันรู้ แต่อยู่ในร็อบบี้
บ้านเรามีแมวเรามีสุนัขแล้ว
เรามี นกที่เราไม่มีไม่ฉันกำลังจะตาย a
น้อยคืนนี้ขอโทษที่เป็นวิธีการกับเขา
และเรา ไม่ค่อย คิดถึงเรื่อง เหล่านี้
สิ่งที่คุณดู รายการ แต่ใช่
มันเป็นวิธีที่มันเป็น และเพื่อให้มี
พื้นที่สตูดิโอแยกต่างหากกับไม่มี ที่
ชนิดของสารก่อภูมิแพ้ด้านสิ่งแวดล้อมที่เกิดขึ้น
มันจะ ค่อนข้างดีสำหรับ
บรรดาผู้ที่ได้รับผลกระทบด้วยนั่น คือฉัน แต่
เธอทำได้ดีโอ้ขอบคุณครับ
naturopathy กำลังถามห้องสนทนาถ้า
การแสดงจะมีชีวิตอยู่มากกว่า
สัปดาห์ละครั้งเมื่อเข้าสู่ที่ ใหม่
สตูดิโอและความจริงก็คือว่าเราเป็น
อาสาสมัครที่เราต้องเก็บไว้ ในใจ
พื้นที่ที่กำลังได้รับบริจาคของคุณ
การมีส่วนร่วมช่วยให้เราดำเนินการต่อไป
แสดงว่าเป็นวิธีที่เราสามารถทำได้
ให้คุณรู้ค่าใช้จ่าย ที่ทำ
เกิดขึ้นโดยเฉพาะตอนที่ เรากำลังจะไป
ต้องจ่ายค่า ประกันและอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อและสิ่งต่างๆเช่น นั้น
คือคืนวันอังคารทุกคืนวันอังคาร
ที่เจ็ดฉันไม่เห็น ว่าการเปลี่ยนแปลงที่จะเป็น
ซื่อสัตย์กับ คุณ แต่ฉันรู้ว่าคุณเปิดกว้าง
เรากำลังมองหาบางสิ่งบางอย่างที่
ฮิลารีกับฉันพูดถึง แต่
เพราะเราต้องการ เห็นหมวด 5
ภูมิภาคต่างๆของโลก แต่
โดยทั่วไปเรายังเป็นพวกเราอยู่
การรักษางานประจำวันของเราไม่ใช่หมวดหมู่
5 ไม่ได้จ้างเรา และพลาดการจ่ายเงินให้เรา
จนกว่า คุณจะต้องการที่จะนำเราอยู่บนท้องถนน
ไปบ้านเกิดของคุณนั่นแหละครับ
รู้ไหมถ้าเราเปิดใจรับว่าใช่
ที่เป็นสิ่งที่แตกต่างกันเราเย็นรอบ d
jank มี แนวคิดเกี่ยว กับ เครื่องชงกาแฟของแฮมิลตัน
บีชทำให้หน่วยคอมโบที่ทำ
ทั้งหม้อเต็มหรือ k ถ้วย whoo คุณ
รู้ว่าฉันคิดว่า เราจะทำคือ
อาจเป็น กาแฟสำเร็จรูป
เพราะมีทั้งหมดเหล่านี้เล็กน้อย
พิจารณาดู Rev d gent ได้รับมัน
เราจะต้องจัดหาทั้งหมด
ฉันจะซื้อ ที่นั่ง สุขาได้ ดี
ที่ต้องดูเป็นอย่างไรมีเพิ่มเติม
ผู้หญิงในการแสดงแล้วใช่ใช่ที่
ต้องดังนั้นฉันรู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่อง นี้
เราจะมีความสนุกสนาน มากกว่า
ต่อไป ในขณะที่ฉันจะ สามารถ
ส่วนหนึ่งของ มันถูกต้องเพราะฉันคาดหวัง
บางฉากหลังเกิดขึ้นที่นั่น
จะเป็นภาพเบื้องหลัง
สิ่งหนึ่งที่คุณรู้ว่าหนึ่งใน
สิ่งที่ฉันสัญญากับเธอใน indiegogo
แคมเปญคือบรรดา ของคุณที่
ช่วยคุณได้เต็มที่
การเข้าถึงหลังเวทีเพื่อสร้างสิ่งที่ดี
สร้างเดิมเป็นไป ได้ในของฉัน
โรงรถเพื่อให้เรามีอินเทอร์เน็ต ฉันไม่ได้
รู้ว่าถ้าเราจะมีอินเทอร์เน็ต
เวลา แต่ให้ได้รับ นี้ฉันได้รับคีย์
ในวันแรกกรกฎาคมนี้ให้แตะมาก
เร็ว ๆ นี้สอง สัปดาห์นับจากวันนี้
ป่าเราอยู่ในดังนั้นเราจึงกำลังทำความสะอาด
ปาร์ตี้ที่ คุณรู้ดีว่าฉันเป็นแบบนั้น
จะเลี้ยงทุกคนและมีอาหารว่าง
และสิ่งที่คุณรู้ดีฉันคิดว่าหลายคน
มือทำให้งานเบา เพียงพูดขวา
ถ้ามีพอเราจะไป
เพื่อทำความสะอาดสถานที่และปลายแหลม
รูปร่างพร้อมที่จะ drywalled และทาสี
และสิ่งต่างๆเช่นนั้นจากที่ นั่น
มันจริงๆเพียงแค่ให้ดูที่มัน
พาเรามาดูซิว่านี่เป็นอย่างไรบ้าง
การแสดง ฉันคิดว่าสิ่งที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับประเภท 5 2 คือที่ชุมชน
มันไม่ใช่แค่การแสดงเท่านั้น
การแสดงของคุณตามที่เป็นของฉันหรือของฮิลลารีและ
มันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นเพราะเราเป็นแค่
คนที่คุณเห็น แต่จริงๆ
ทั้งหมดเกี่ยวกับเราทุกคนและสิ่งที่แสดงเป็น
เกี่ยวกับดังนั้นฉันตื่นเต้นที่จะ ดู ว่าที่ไหน
มันจะไปพัก tuned ของ
ข้อเสนอแนะและสิ่งที่เข้ามา
ห้องแชทฉันสามารถบอกได้ว่าคุณรู้จัก อีเมล
ฉันอยู่ที่หมวด 5 TV ถ้าคุณต้องการ
ได้รับข้อเสนอแนะของคุณในวิธีที่คุณต้องการ
คุณต้องการ ดูสตูดิโอที่คุณรู้
ถ้าคุณ มีความคิด เช่นนั้นถ้า
ท้องถิ่นของคุณ ถ้าคุณต้องการที่จะให้ยืมมือ
แจ้งให้เราทราบว่า จะดีถ้าคุณมี
เงินที่จะทำกรุณาได้รับไป
แมว ห้า DVD / c และร่วมให้ข้อมูล
แสดงการบริจาครายเดือนเป็นไปจริงๆ
เป็นความช่วยเหลืออย่างมากในวันนี้ขณะที่เราย้าย
เป็นแบบนี้ ถ้าคุณ
ไม่สามารถทำได้เพียงแค่บริจาคเพียงครั้งเดียว
จะเป็นประโยชน์อย่างมาก และ
เราขอขอบคุณเป็นอย่างยิ่งที่ได้ขอบคุณ
ทุกคนให้การสนับสนุนและ ขอ
เตรียมพร้อมที่จะสนุกไปกับฉัน
ฤดู ตื่นเต้น 8 มาฉันไม่สามารถ
เชื่อและเราจะอยู่ในที่ใหม่
สตูดิโอขนาดห้าเท่าของ
สิ่งที่เราอยู่ในตอนนี้ที่เราง่ายดังนั้น
มันคง ยอดเยี่ยมมากมัน คงดีมาก
ขอบคุณ TN Frank ฉันยังคงโทรหาคุณ
ขอบคุณทุกคนที่ เห็น la tia ค่ะ
ห้องสนทนาที่ดีที่จะเห็นคุณ โอเคทำเรา
มีคำถามใด ๆ ของคุณที่มี
มาใน หลักสูตรของการแสดงที่เราทำอืม
ที่นี่ในกระเป๋าใบเล็ก ๆ ของฉันที่นี่
วู๊ดดี้ Sandman จาก Sandman
โลกโอ้ขอบคุณ สำหรับความชัดเจนสำหรับ
เราอาจจะทำได้บ้าง Robbie
รีวิว Android x86 ฉันเดาว่านี้ a
ติดตามสิ่งที่ฉันไม่ต้องการเสื้อของฉัน
ใช้เพื่อเชื่อมต่อ
rooted โทรศัพท์มือถือกับหน้าจอที่ใช้ร่วมกัน
แอปเป็นแหล่งทรัพยากรเดียวกัน แต่
มันจะไม่แสดงและ grub dual boot ด้วย
Lennox เฉพาะใน Windows ที่ ฉันต้องการ
มีการสนับสนุนจอภาพแบบคู่กันเช่นกัน
คุณมีชีวิตที่ยืนยาวและเจริญเติบโตเต็มที่
android x86 cool run android บน เครื่องพีซี ของคุณ
เราได้ดูรูปแบบ คล้าย ๆ กัน
สินค้าทางกลับในการแสดง ฉัน gonna
จริงๆจริงๆได้อย่างรวดเร็วดังนั้นอาจจะเป็นเช่นนี้
ชนิดของการ ติดตามที่ดีที่เก่า
แสดง อืม แต่ไม่แน่ใจ แต่
ไม่ใช่ความคิดที่ประณีตเพื่อให้ สามารถวิ่งได้
Android OS บนเครื่องเสมือนของคุณ
ที่เย็นเพราะคุณสามารถทำได้
รู้ว่า คุณสามารถทำอะไรได้มากด้วยนั่นเอง
cool android dash x86 จุด org อยู่ที่ไหน
คุณ จะพบว่า มันดูคล้ายกับเรา
มองไปที่ vm Android เพื่อสร้าง OpenGL
เร่งเครื่องเสมือนหุ่นยนต์ 4.1
และเรามองไปที่หมายเลขตอน
289 แบบที่ฉันคิดแบบเดียวกัน
แต่ขอบคุณเย็นสำหรับปลายตรวจสอบ ออก
ถ้าคุณสนใจที่จะรับ
Android ไปยังเครื่องพีซีเย็นมากแล้ว
ขอบคุณสำหรับ คำถามของคุณฉันมีอีก
คำถามที่นี่จาก richard p alright i
เพิ่งเริ่มเฝ้าดูการแสดงและ i
จริงๆชอบคริสเตียนของฉันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ลินุกซ์ดูเหมือนว่า ฉันว่า Linux คือ
โดยทั่วไปสำหรับ geeks และทั้งหมด
สิ่งบรรทัดคำสั่งไม่ได้สำหรับฉันที่
อย่างน้อยตอนนี้ผมต้องการที่จะลอง
ออก แต่ฉันคิด ว่าจำเป็นต้องหาที่ดี
หนังสือที่อธิบายลินุกซ์ให้กับใครบางคน
เป็น newbie linux สมบูรณ์คุณสามารถแนะนำ
บางสิ่งบางอย่างที่ดีฉันจะบอกคุณว่า
นอกเหนือจากการแสดงของเราแน่นอนชนิดของ
ดี ห้าเป็น สถานที่ที่ได้รับการต้อนรับ
ถึงลินุกซ์สิ่งที่คุณต้องการจะทำในวันนี้
รับใช้อินเทอร์เน็ต ดี al
office suite ดังนั้นคุณต้องมีความเชี่ยวชาญดังนั้นเราจึง
จะใช้ Calc LibreOffice
คุณอยาก จะทำอะไรวันนี้อีก
เล่น เกมใช่ฉันชอบเกมทั้งหมดที่ถูกต้อง
ไปได้ ทุกอย่างถูกต้อง linux เพียง
geeks ฉันคิดว่ามี วันและฉัน
เข้าใจว่า คุณกำลังดูหมวดหมู่
ห้าและคุณ เห็นผมใช้ลินุกซ์และ
คุณคิดว่า เขาเป็นคนเก่งมาก
ใช่ไม่ได้รับรอบ แต่ ฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งต่างๆเช่น Linux ฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้กับ belltown มัน
สิ่ง ที่ช่วยเพิ่มคุณภาพของ
ชีวิตลินุกซ์เป็นที่เท่าที่ปฏิบัติการ
ระบบไปที่คุณจำเป็นต้องใช้
เทอร์มินัลคุณเห็นฉันเสมอ ดี
ฉันต้องการเล่น 3D ไหม้เกรียมดังนั้นฉันต้อง
ไป ที่นี่และฉันต้องเป็นผู้ใช้เฉือน
bin เฉือนโรงเรียนโอ้ฉันไม่สามารถคิดออก
การสั่งการระบาดหรือฉันสามารถทำได้
ฆ่าเกมบางอย่างเพียงแค่มีเพียงเปิด
มันใช่ไม่ได้ไม่ต้องเป็น
เกี่ยวกับเทอร์มินัลฉันจะบอก คุณว่าฉัน
มีแนวโน้มที่จะทำและถ้าคุณได้รับ ที่
ความประทับใจจากหมวด 5 ฉันมีทีวีฉันจะ
ฉันชอบที่จะแสดงขั้วเพื่อให้
คุณจะไม่กลัวมันถูกต้องเพราะ
ถ้าคุณได้เห็นบางสิ่งบางอย่างที่ทำได้มากกว่านี้
วิธีที่ซับซ้อนแล้วคุณเข้าใจ
วิธีการ มันเป็นวิธีการทำงานและฉัน
มากกว่า นักวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์มากกว่าฉัน a
ครูคอมพิวเตอร์โรงเรียนมัธยมไม่ผิด
ถึงครูคอมพิวเตอร์ในโรงเรียนมัธยม แต่
แทนที่จะแสดงวิธีสร้างวิธี
การใช้ excel ฉันค่อนข้างจะแสดงให้คุณเห็นว่า
ให้ลูกเรือรู้วิธีสร้างข้อมูลจริง
และทำงานร่วมกับข้อมูล และทำงานร่วมกับ
ฉันอยากจะเข้าใจอะไร
คุณกำลังทำเช่นนั้นเมื่อคลิกฉัน
เกี่ยวกับอะไรบางอย่างในเมนูถ้าฉันมี
ที่ระบุ root terminal และฉันสามารถ
คลิก ที่นี่และฉันสามารถใส่ฉัน
รหัสผ่านและตอนนี้ทั้งหมดในทันทีฉัน
เส้นทางดีที่ดี แต่ไม่ได้
ดีกว่าสำหรับฉันที่จะเข้าใจ
ว่าถ้า ฉัน เข้าไป
terminal และ ฉันพิมพ์ใน su และฉันเป็น a
ผู้ใช้ที่ยกระดับหรืออาจจะ
นั่นเป็นวิธีที่ดีสำหรับฉันเพราะฉัน
ชอบที่จะเข้าใจในสิ่งที่เป็นจริง
ที่เกิดขึ้นในพื้นหลังเพื่อทำ คุณ
ต้อง ใช้ terminal อย่างไม่
linux วันนี้มีการตั้งค่าเพื่อให้ a
สามเณรใครบางคนที่ไม่เคยใช้
คอมพิวเตอร์หรือเคยใช้ลินุกซ์คุณ
คุณอาจลบ terminal ได้
จาก เมนูและคุณจะไม่ รู้จัก
ความแตกต่างอาจเป็น ไปได้ที่จะทำเช่นนั้น
และคุณไม่เคยรู้ว่ามันเป็นเรื่องใหญ่มาก
ของผู้คนพูดห้องสนทนา
พวกเขาเหมือนฉันได้สอนคนที่เป็น
กว่า 60 ฉันทำเพื่อ ภรรยาของฉันถ้าฉันทำมัน
สำหรับแม่ของฉันตรงและเราจริง
ได้แสดงที่นี่ในวันเสาร์
ทำให้เราในครั้งต่อไปที่เธอ เข้าร่วมการแสดง
ทำไมคุณไม่ให้คำถามกับเธอ
รู้ว่าลินุกซ์ทำงานให้คุณได้อย่างไร
เพราะซาช่าเป็นคนที่ไม่รู้จักตัวเอง
guru เท่าที่คอมพิวเตอร์ไปพอสมควร
เธอใช้ โทรศัพท์เพื่อทำทั้งหมดของเธอ
การสื่อสารที่เธอไม่เคยมีที่คุณ
รู้ว่า เธอชอบคอมพิวเตอร์แค่ไหน
แล็ปท็อปที่เธอขอทานสำหรับ
คริสต์มาสซานต้านำเธอหนึ่งที่เราใส่
ลินุกซ์ให้ลอง ดูว่าเธอเป็นอย่างไร
ทำและ ถามคำถามนี้ให้มากที่สุด
ครั้งคุณต้อง ใช้ terminal
เธอจะเป็น เหมือนสิ่งที่ฉันทำ
นำ อินเทอร์เน็ต ขึ้นมา ถ้าต้องการ
อินเทอร์เน็ตฉันนำ โครเมี่ยมที่ฉัน
หน้าต่างใช่มันเป็นสิ่ง เดียวกับที่ไกล
เป็นวิธีการใช้คอมพิวเตอร์ของคุณรักมัน
ขอบคุณสำหรับ ความคิดเห็น loeffler ไป
คำถามของคุณสัปดาห์ถัดไปฉันคิดว่าเรามี
เวลาอีก Robbie นี้มาถึง
เรา เริ่มรุ่งอรุณ 43-0 85
ดูรายการล่าสุดของคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
เมื่อสองสัปดาห์ก่อนและชอบวิดีโอที่น่าขบขัน
มีคนพูด Manjaro และฉัน
ใช้มันตั้งแต่เดือนธันวาคมและทุก
อัพเกรดได้มันได้หายไป จริงๆดี
อาจจะประมาณ 12 ตอนนี้ สิ่ง หนึ่ง ที่ฉัน
สิ่งที่ผู้ใช้ต้องทำคือการอ่านข่าวประชาสัมพันธ์ที่มีเสถียรภาพ
หมายเหตุสำหรับการอัปเดตล่าสุดบ่อยๆ
จะรู้ถึงปัญหาและขั้นตอนที่อาจเกิดขึ้น
เกี่ยวกับวิธีการ หลีกเลี่ยงพวกเขาที่คุณจะแนะนำให้
ใช้พวกเขาในคุกสำหรับโอ้คุณเริ่มต้นของคุณ
แนะนำให้ใช้พวกเขาในฟอรัมของคุก
ดีเพราะ ฉัน มีหลายคน
ตอบคำถามแล้ว
ผ่านทาง ฟอรัมผู้คนจะพร้อมท์
ตอบโอ้ดูแลและฉันสนุกกับ คุณ
ความกระตือรือร้น ไชโยนี้เป็นความคิดเห็น a
คำถาม ดีฉันขอขอบคุณชนิด
ความคิดเห็นที่เราชื่นชอบจากคุณ
manjaro คุณรู้มั้ย
ชนิดของการเพิ่มขึ้นในความนิยมและ
แน่นอนเราเห็นว่ามี
ชุมชนที่นี่หมวดหมู่ 5 และกับ
manjaro กับอูบุนตูกับใด ๆ เหล่านี้
distros คุณรู้ว่า ฉันใช้จุด linux พวกเขา
มีชุมชนแต่ละแห่งและ
นี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่นี่
หมวด 5 และเข้า ห้องแชท
และเริ่มถาม คำถามที่นั่น
จะ เป็นคนที่จะให้คุณ
คำตอบที่เราค่อนข้างเล็ก
ชุมชนเมื่อคุณคิดเกี่ยวกับวิธีการที่มีขนาดใหญ่
ชุมชนอูบุนตูเป็น ตัวอย่าง แต่
มี ใครสักคนคอยช่วยเหลืออยู่เสมอ
ถ้าคุณพยายาม Manjaro ใช่ไป
ฟอรัม และดูว่าใครอยู่ที่นั่น
ช่วยคุณ และฉันแน่ใจว่าคุณ จะพบ
คนที่เต็มใจที่จะ ช่วย Oh yeah
นั่นคือความแตกต่างใช่คุณพบฉัน
ไม่ทราบว่าคุณเคยใช้อื่น ๆ หรือไม่
ระบบปฏิบัติการและคุณเข้าสู่ ระบบ
ฟอรัม และคุณถามคำถามและผู้คน
เริ่มพูดสิ่งที่คุณ เป็นใบ้และเพียง
เช่นเปิดมันเป็นเพียงที่นำออกเป็น
ไกลเท่าที่คุณรู้มาฉันต้องการ ความช่วยเหลือ
linux หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี ฉันคิดว่า
คุณจะ พบว่าชุมชน
เป็นจริงและ ทั่วกระดาน
ที่นี่ที่ช่วยใช่และฉัน คิดว่านั่น
ความคิดของลินุกซ์และโอเพ่นซอร์ส
แค่เราอยู่ด้วยกันทั้งหมด
เป็นชุมชนและเรากำลังทำ มันอยู่
ยินดีด้วยกัน
คุณได้ติดตั้ง Manjaro แล้วและ กำลังทำอยู่
ดีสำหรับคุณ ตอนนี้ ฉันรู้ว่าเราอยู่ที่
ใกล้ถึงจุดสิ้นสุด ของการแสดง แต่เพิ่มขึ้น
จริงๆแล้วเป็นคำถามที่รวดเร็วฉันคิดว่า คุณ
สามารถตอบค่อนข้างเร็วฉันจะทำของฉัน
ดีที่สุดเพื่อให้ใครบางคนเช็คเอาท์ sashes ทัวร์
ของสตูดิโอ D หรือเพียงใช่ให้ฉันทำมันใช่
เราจะไปจากที่นี่ฉันรู้
อารมณ์ และโพสต์คำถามใน
Google+ เพจชื่อของแอปคืออะไร
ที่ เราใช้ในการเล่นการ์ดเพลงใน
iPad นี้และแม้กระทั่งเมื่อฉันทำ
ปรบมือและสิ่งที่ชอบ
เป็นจริง เย็นสวยก็ IAC พวกเขา
มีเว็บไซต์ถ้าคุณต้องการ ตรวจสอบ
มัน ออกถ้าและฉันจริงมันถึงเวลาที่ฉัน
ฉันต้องเริ่ม กวางตัวเมีย
ฉันเห็นเพลง หนักแค่ไหนก็ถูกใจฉัน
ฉันเห็นสามารถพบได้บนเว็บขอทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วและโดย IAC นั่นแห ล่ะ
ทั้งจำนวนมากของค่าใช้จ่ายใช่ต่อต้านใน
รถเสียงได้ทันทีที่เราต้องการ
ลองใช้ที่ใช้ได้สำหรับและ
itunes เก็บ app เย็นมี ถูกดังนั้นฉัน AC
เป็นการ์ดเสียงทันทีดีออกมี
คุณนั่นคือสิ่งที่เราใช้เป็น soundboard ของเรา
มันน่าอัศจรรย์ดีจริงๆ
ไม่สามารถใช้ได้กับอุปกรณ์อื่น ๆ
ขอ C สำหรับ iPad มีรถเข็นอื่น ๆ
ชั้น wells และเสียงที่ล้อ
สงบมีตะกร้ารถอื่น ๆ
Android และเราเคยใช้ แต่แล้ว
แท็บเล็ต Android ของเรา หยุดทำงานเพื่อเรา
ต้องเปลี่ยน ไอแพดและ becca
เป็นสิ่งที่ดีพอที่จะยืมเราเพื่อให้ Ryback
อื่น ๆ
ดูดีมากดีออกนั่นคือทั้งหมด
เวลาที่เรามีคืนนี้ยากที่จะ
เชื่อว่าบินไปทางขวาโดยขอขอบคุณจากเรา
สนับสนุน เข็มขัดและตรวจสอบอีเมล
ความสงบของ Beltone เหล่านี้เยี่ยมยอดจริงๆ
มี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่เขาจะขอบคุณสำหรับ
การทำงานหนักของคุณทั้งหมดเข้าร่วมกับเราในวันอังคารหน้า
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับรายการ ทีวี ประเภท 5
ถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลาเจ็ดโมงเย็นทางทิศตะวันออก
ถ้าคุณดูเรื่องนี้ตามที่ต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีเช็คเอาท์ภายในประเทศ
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และหาเวลาที่คุณสามารถดูสดและ
โต้ตอบในห้องสนทนาของชุมชน
หมวด 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
การจัดสรรแหล่งที่มาของโฆษณาอันสร้างสรรค์ 2.5 แคนาดา
เราจะเห็นคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับแต่ง